Repository: indico/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: zh_hans_cn

source: This will enable payments for all registration forms. If you need to disable it later on, you can do it from the Features menu entry.
zh_hans_cn: 这将启用所有的登记表付款。如果以后需要禁用它，可以从 “功能” 菜单项中执行此操作。

source: Enable payments
zh_hans_cn: 启用付款

source: Add/remove users allowed to manage registrations
zh_hans_cn: 添加/删除 允许管理注册的用户

source: Manage registration managers
zh_hans_cn: 管理注册管理员

source: Define how the participant list will be shown on the event page
zh_hans_cn: 定义参会人列表如何显示在会议页面

source: Customize
zh_hans_cn: 定制化

source: Create tags to mark and filter registrations
zh_hans_cn: 创建标签以标记和过滤注册

source: List of registration forms
zh_hans_cn: 注册表列表

source: Delete this registration form
zh_hans_cn: 删除此注册表

source: Delete registration form?
zh_hans_cn: 删除注册表？

source: Do you really want to delete the registration form &quot;%(title)s&quot;?
zh_hans_cn: 你确实要删除 &quot;%(title)s&quot; 注册表吗？

source: There are no registration forms yet.
zh_hans_cn: 还没有注册表。

source: Configure fields in form "%(title)s"
zh_hans_cn: 配置表单 “%(title)s” 中的字段

source: Privacy settings of form "%(title)s"
zh_hans_cn: 表单 "%(title)s" 的隐私设置

source: List of registrations for "%(title)s"
zh_hans_cn: "%(title)s" 注册列表

source: Registration list configuration
zh_hans_cn: 注册列表配置

source: Register a user that doesn't exist in Indico
zh_hans_cn: 注册 Indico 中不存在的用户

source: Register a Indico user
zh_hans_cn: 注册 Indico 用户

source: Indico user
zh_hans_cn: Indico 用户

source: Register multiple Indico users
zh_hans_cn: 注册多个 Indico 用户

source: Multiple Indico users
zh_hans_cn: 多个 Indico 用户

source: PDF (table style)
zh_hans_cn: PDF (表格形式)

source: PDF (book style)
zh_hans_cn: PDF (书籍格式)

source: Import registrants from CSV File
zh_hans_cn: 从 CSV 文件导入注册人

source: Do you really want to approve the selected registrations? This will trigger a notification email for each registrant.
zh_hans_cn: 您真的要批准选定的注册吗？ 这将触发通知电子邮件给每个注册人。

source: Approve registrations
zh_hans_cn: 批准注册

source: Reject registrations
zh_hans_cn: 拒绝注册

source: Check-in control
zh_hans_cn: 报到控制

source: Reset check-in
zh_hans_cn: 重置报到

source: Stats for "%(title)s"
zh_hans_cn: "%(title)s" 状况

source: Currency: {}
zh_hans_cn: 货币: {}

source: event full
zh_hans_cn: 事件已满

source: %(places)s places available
zh_hans_cn: %(places)s 个位置可用

source: Registrants per country
zh_hans_cn: 每个国家的注册人

source: The registrations will be filled with personal data only. Additional fields will be left blank.
zh_hans_cn: 注册表只会填写个人资料。其他字段将留空。

source: Add registrations
zh_hans_cn: 添加注册

source: Give this link to the user to manage their registration.<br> Make sure to keep it private as anybody with this link will be able to manage it.
zh_hans_cn: 将此链接提供给用户以管理其注册。<br>请确保保密，因为任何有这个链接的人都可以管理它。

source: Modify #%(id)s: %(name)s in "%(regform_title)s"
zh_hans_cn: 修改 #%(id)s: 在 "%(regform_title)s"中的%(name)s

source: Create registration tags to mark and filter registrations.
zh_hans_cn: 创建注册标签以标记和过滤注册。

source: Do you really want to delete this tag?
zh_hans_cn: 您真的要删除此标签吗？

source: Registration Tags
zh_hans_cn: 注册标签

source: Add a tag
zh_hans_cn: 添加标签

source: There are no tags.
zh_hans_cn: 没有标签

source: Change the configuration of the registration list by enabling/disabling the columns listed below, or by applying filtering (%(filter_icon)s) options.
zh_hans_cn: 通过启用/禁用下面列出的列或应用筛选（%(filter_icon)s）选项来更改注册列表的配置。

source: General registration info
zh_hans_cn: 一般注册信息

source: Registrations finished already. Do you want to open them again?
zh_hans_cn: 注册已经完成。您要重新打开吗？

source: Registrations are not open yet
zh_hans_cn: 注册还没开始

source: Schedule registrations
zh_hans_cn: 规划注册

source: Registrations are open
zh_hans_cn: 注册打开

source: Reschedule registrations
zh_hans_cn: 重新规划注册

source: Link
zh_hans_cn: 链接

source: Reminders
zh_hans_cn: 提醒

source: The target event already has reminders
zh_hans_cn: 目标事件已有提醒

source: Sent reminders cannot be deleted.
zh_hans_cn: 无法删除已发送的提醒。

source: The reminder at {} has been deleted.
zh_hans_cn: 位于 {} 的提醒已被删除。

source: The reminder has been sent.
zh_hans_cn: 提醒信息已送出。

source: This reminder has already been sent and cannot be modified anymore.
zh_hans_cn: 该提醒已经发出，并且不能再修改。

source: The reminder at {} has been modified.
zh_hans_cn: 位于 {} 提醒已被修改。

source: A reminder at {} has been created.
zh_hans_cn: 位于 {} 提醒已创建。

source: Relative to the event start time
zh_hans_cn: 与事件关联的开始时间

source: Fixed date/time
zh_hans_cn: 固定的日期/时间

source: Send immediately
zh_hans_cn: 立即发送

source: Offset
zh_hans_cn: 位移

source: Email addresses
zh_hans_cn: 电子邮件地址

source: One email address per line.
zh_hans_cn: 一个电子邮件地址一行

source: Send the reminder to all speakers/chairpersons of the event.
zh_hans_cn: 将提醒发送给事件的所有发言人/主席。

source: The email address that will show up as the sender.
zh_hans_cn: 将显示为发件人的电子邮件地址。

source: Note
zh_hans_cn: 注释

source: A custom message to include in the email.
zh_hans_cn: 包含在电子邮件中的自定义信息

source: Include agenda
zh_hans_cn: 包括日程安排

source: Includes a simple text version of the event's agenda in the email.
zh_hans_cn: 在电子邮件中包含会议议程的简单文本版本。

source: Include description
zh_hans_cn: 包括说明

source: Includes the event's description in the email.
zh_hans_cn: 在电子邮件中包含会议说明。

source: Attach an iCalendar file to the event reminder.
zh_hans_cn: 附加 iCalendar 文件到事件提醒。

source: At least one type of recipient is required.
zh_hans_cn: 至少需要一种类型的收件人。

source: The specified date is in the past
zh_hans_cn: 过去的指定日期

source: This reminder is overdue and will be sent within a few minutes.
zh_hans_cn: 此提醒已过期，将在几分钟内发送。

source: Misc
zh_hans_cn: 杂项

source: Reminder details
zh_hans_cn: 提醒详细信息

source: Edit reminder
zh_hans_cn: 编辑提醒

source: Delete reminder
zh_hans_cn: 删除提醒

source: Do you really want to delete this reminder?
zh_hans_cn: 您确实要删除此提醒吗？

source: Pending Reminders
zh_hans_cn: 待处理提醒

source: Add Reminder
zh_hans_cn: 添加提醒

source: There are no pending reminders.
zh_hans_cn: 没有待处理的提醒。

source: Sent Reminders
zh_hans_cn: 发送提醒

source: Logistics
zh_hans_cn: 后勤

source: The comment will be shown only if the request is accepted or rejected.
zh_hans_cn: 只有当请求被接受或拒绝时，才会显示注释。

source: There was a problem sending your request ({0}). Please contact support.
zh_hans_cn: 发送请求时出现问题 ({0})。请联系技术支持。

source: Your request ({0}) has been accepted.
zh_hans_cn: 您的请求 ({0}) 已接收。

source: Your request ({0}) has been sent.
zh_hans_cn: 您的请求 ({0}) 已送出。

source: Your request ({0}) has been modified.
zh_hans_cn: 您的请求 ({0}) 已修改。

source: You have accepted this request.
zh_hans_cn: 您接收了此请求。

source: You have rejected this request.
zh_hans_cn: 您已拒绝此请求。

source: You have updated the request (only management-specific data).
zh_hans_cn: 您已经更新了请求（仅限于管理特定数据）。

source: There was a problem withdrawing your request ({0}). Please contact support.
zh_hans_cn: 取消您的请求 ({0}) 时发送了错误。请联系技术支持。

source: You have withdrawn your request ({0})
zh_hans_cn: 你已撤回您的请求 ({0})

source: Send request
zh_hans_cn: 发送请求

source: Modify request
zh_hans_cn: 修改请求

source: Send new request
zh_hans_cn: 发送新请求

source: Your request is currently pending approval. You will be notified by e-mail once it has been accepted or rejected.
zh_hans_cn: 您的请求当前正在等待批准。一旦被接受或拒绝，您将收到电子邮件通知。

source: Your request has been accepted.
zh_hans_cn: 您的请求已被接收。

source: Your request has been rejected. Please check the rejection reason (if provided) and, if necessary, resubmit your request.
zh_hans_cn: 您的请求已被拒绝。请检查拒绝原因 (如果提供了)， 如果需要，重新提交您的请求。

source: You have withdrawn your request. If you need this service, please resubmit your request.
zh_hans_cn: 你已撤回请求。 如果需要此服务，请重新提交您的请求。

source: Request details
zh_hans_cn: 请求详细信息

source: These are the details provided by the event manager.
zh_hans_cn: 这些是事件管理员提供的详细信息。

source: Created by
zh_hans_cn: 创建人

source: Created at
zh_hans_cn: 创建于

source: Withdraw request
zh_hans_cn: 撤回请求

source: Do you really want to withdraw this request?
zh_hans_cn: 您确实要撤回这个请求吗？

source: Manage service request
zh_hans_cn: 管理服务请求

source: Processed by
zh_hans_cn: 处理人

source: Processed at
zh_hans_cn: 处理于

source: You can request additional services for your event. Click one of the service buttons below to send a request or to view/modify an existing request.
zh_hans_cn: 您可以为您的事件请求其他服务。单击下面的一个服务按钮发送请求或查看/修改现有请求。

source: Accepted
zh_hans_cn: 已接收

source: Requested by
zh_hans_cn: 请求者

source: Event roles
zh_hans_cn: 事件角色

source: The target event already has event roles
zh_hans_cn: 目标事件已有事件角色

source: You need to upload a CSV or TXT file.
zh_hans_cn: 您需要上传CSV或TXT文件。

source: Remove existing members
zh_hans_cn: 删除现有成员

source: There are no roles defined yet.
zh_hans_cn: 还没有角色定义。

source: 1 person
zh_hans_cn: %(count)s 人

source: Edit role
zh_hans_cn: 编辑角色

source: Delete role '%(name)s'
zh_hans_cn: 删除角色 '%(name)s'

source: Are you sure you want to permanently delete this role?
zh_hans_cn: 您确定要永久删除这个角色吗？

source: There are no members yet.
zh_hans_cn: 还没有成员。

source: Export users to CSV file
zh_hans_cn: 导出用户到 CSV 文件

source: Import users from CSV file
zh_hans_cn: 从 CSV 文件导入用户

source: Add user
zh_hans_cn: 添加用户

source: You should upload a CSV or TXT file with one email address per line.
zh_hans_cn: 您应该上传一个CSV或TXT文件，每行一个电子邮件地址。

source: Allows coordinators to modify contributions in their sessions.
zh_hans_cn: 允许协调人在其分会块中修改报告。

source: Allows coordinators to manage/reschedule session blocks of their sessions. This includes creating new session blocks.
zh_hans_cn: 允许协调人管理 /重新安排其分会的分会块。这包括创建新的分会块。

source: You have been granted manager/coordination privileges for a session.
zh_hans_cn: 您已被授予 {} 分会的管理员/协调人权限。

source: Coordination
zh_hans_cn: 协调

source: Grants coordination access to the session.
zh_hans_cn: 授予此分会的协调权限。

source: My Sessions
zh_hans_cn: 我的分会

source: The target event already has sessions
zh_hans_cn: 目标事件已有分会

source: Session code
zh_hans_cn: 分会代码

source: The code that will identify the session in the Book of Abstracts.
zh_hans_cn: 在摘要集中标识分会的代码。

source: Default contribution duration
zh_hans_cn: 默认报告时长

source: Duration that a contribution created within this session will have by default.
zh_hans_cn: 默认情况下，在此分会中创建的报告将具有的时长。

source: Default location
zh_hans_cn: 默认地点

source: Default location for blocks inside the session.
zh_hans_cn: 分会中块的默认地点。

source: Colors
zh_hans_cn: 颜色

source: Title of the session block
zh_hans_cn: 分会块名称

source: Title of the session
zh_hans_cn: 分会标题

source: Block title
zh_hans_cn: 块名称

source: Whether the session is a poster session or contains normal presentations
zh_hans_cn: 分会是海报分会还是包含常规演示文稿

source: A session type with this name already exists
zh_hans_cn: 有此名字的分会类型已存在

source: List of sessions
zh_hans_cn: 分会列表

source: Edit session
zh_hans_cn: 编辑分会

source: Manage protection
zh_hans_cn: 管理保护

source: Manage timetable
zh_hans_cn: 管理日程表

source: There are no conveners in this block
zh_hans_cn: 此区域没有召集人

source: Contribution list
zh_hans_cn: 报告列表

source: No scheduled contributions
zh_hans_cn: 未安排的报告

source: Edit session '%(title)s'
zh_hans_cn: 编辑分会 '%(title)s'

source: Manage protection for session '%(title)s'
zh_hans_cn: 管理分会 ‘%(title)s’ 保护权限

source: You don't have any sessions at the moment.
zh_hans_cn: 你现在没有任何分会。

source: Blocks
zh_hans_cn: 块

source: Blocks within '%(title)s'
zh_hans_cn: '%(title)s'内的块

source: Change color
zh_hans_cn: 改变颜色

source: Edit this session
zh_hans_cn: 编辑此分会

source: Manage session protection
zh_hans_cn: 管理分会保护权限

source: Go to this session timetable
zh_hans_cn: 转到此分会日程表

source: Remove this session
zh_hans_cn: 删除此分会

source: Do you really want to delete the session '%(title)s'?
zh_hans_cn: 您确实要删除分会 ‘%(title)s’ 吗？

source: There are no sessions yet.
zh_hans_cn: 还没有分会。

source: Edit session type
zh_hans_cn: 编辑分会类型

source: Do you really want to delete this session type?
zh_hans_cn: 您确实要删除此分会类型吗？

source: Manage session types
zh_hans_cn: 管理分会类型

source: Session types
zh_hans_cn: 分会类型

source: Manage the sessions of the event from the list below or configure the <strong>session types</strong> from the settings menu above.
zh_hans_cn: 从下面的列表中管理事件的分会，或从上面的设置菜单中配置<strong>分会类型</strong>。

source: Add new session
zh_hans_cn: 增加新分会

source: Remove selected sessions
zh_hans_cn: 删除选中的分会

source: Do you really want to delete the selected sessions?
zh_hans_cn: 您确实要删除选中的分会？

source: Add new session type
zh_hans_cn: 添加新分会类型

source: New session type
zh_hans_cn: 新分会类型

source: There are no session types yet.
zh_hans_cn: 还没有分会类型。

source: Offline Copy
zh_hans_cn: 离线拷贝

source: Running
zh_hans_cn: 正在运行

source: Success
zh_hans_cn: 成功

source: Failed
zh_hans_cn: 失败

source: Expired
zh_hans_cn: 过期

source: New Offline Copy
zh_hans_cn: 新离线副本

source: Build an offline copy
zh_hans_cn: 建立离线副本

source: Build offline copy
zh_hans_cn: 建立离线副本

source: This will build an offline copy of the event. This is useful if you want to make it available where no Internet connection is available.
zh_hans_cn: 这将建立事件的离线副本。如果您希望在没有互联网连接的情况下使其可用，则此选项非常有用。

source: Existing Offline Copies
zh_hans_cn: 现有离线副本

source: There are no offline copies of this event.
zh_hans_cn: 此事件没有离线副本

source: Surveys
zh_hans_cn: 调查

source: Gives event managers the opportunity to create surveys.
zh_hans_cn: 给事件管理员机会去创建调查。

source: Grants management access to surveys.
zh_hans_cn: 授予管理层访问调查的权限。

source: The target event already has surveys
zh_hans_cn: 目标事件已有调查

source: The title of the survey
zh_hans_cn: 调查名称

source: An introduction to be displayed before the survey
zh_hans_cn: 调查前展示的介绍

source: Anonymous submissions
zh_hans_cn: 匿名提交

source: User information will not be attached to submissions
zh_hans_cn: 用户信息不会附加到提交的内容中

source: Require users to be logged in for submitting the survey
zh_hans_cn: 要求用户登录以提交调查

source: Limit submissions
zh_hans_cn: 限制提交

source: Whether there is a submission cap
zh_hans_cn: 是否有提交上限

source: Maximum number of submissions accepted
zh_hans_cn: 接受的最大提交数

source: Private survey
zh_hans_cn: 私有调查

source: Only selected people can answer the survey.
zh_hans_cn: 只有选中的人可以回答调查

source: Partial completion
zh_hans_cn: 部分完成

source: Allow to save answers without submitting the survey.
zh_hans_cn: 允许在不提交调查的情况下保存答案。

source: Send email notifications for specific events related to the survey.
zh_hans_cn: 为指定事件发送与调查有关的电子邮件通知。

source: Notify participants of the event when this survey starts.
zh_hans_cn: 调查开始时通知事件参加人。

source: Start notification recipients
zh_hans_cn: 开始通知收件人

source: Email addresses to notify about the start of the survey
zh_hans_cn: 用于通知调查开始的电子邮件地址

source: New submission notification recipients
zh_hans_cn: 新的提交通知的收件人

source: Email addresses to notify when a new submission is made
zh_hans_cn: 当有新的提交时用于通知的电子邮件地址

source: There is already a survey named "{}" on this event
zh_hans_cn: 此事件上已存在名为 "{}” 的调查

source: Moment when the survey will open for submissions
zh_hans_cn: 调查开放接收提交的时刻

source: Moment when the survey will close
zh_hans_cn: 调查结束的时刻

source: Resend start notification
zh_hans_cn: 重新发送开始通知

source: Resend the survey start notification.
zh_hans_cn: 重新发送调查开始通知。

source: Display as section
zh_hans_cn: 显示为段

source: Whether this is going to be displayed as a section or standalone
zh_hans_cn: 这将显示为段，还是单独显示

source: The title of the section.
zh_hans_cn: 段名称

source: The text that should be displayed.
zh_hans_cn: 应该显示的文本。

source: You need to upload a JSON file.
zh_hans_cn: 你需要上传 JSON 文件。

source: Choose a previously exported survey content to import. Existing sections will be preserved.
zh_hans_cn: 选择要导入的先前导出的调查内容。现有的段将保留下来。

source: Link to the survey
zh_hans_cn: 调查链接

source: You are trying to answer a survey that requires you to be logged in
zh_hans_cn: 您正在尝试回答一项要求您登录的调查

source: This survey is not active
zh_hans_cn: 此调查没激活

source: You have already answered this survey
zh_hans_cn: 您已经回答了该调查

source: The survey has been submitted
zh_hans_cn: 调查已提交

source: Invalid file selected.
zh_hans_cn: 选中的无效文件

source: The questionnaire has been imported.
zh_hans_cn: 问卷已导入。

source: Section "{title}" added
zh_hans_cn: 段 “{title}” 已添加

source: Standalone section added
zh_hans_cn: 独立段已添加

source: Section "{title}" updated
zh_hans_cn: 段 “{title}” 已更新

source: Standalone section updated
zh_hans_cn: 独立段已更新

source: Section "{title}" deleted
zh_hans_cn: 段 “{title}” 已删除

source: Standalone section deleted
zh_hans_cn: 独立段已删除

source: Text item added
zh_hans_cn: 添加了文本项

source: Text item updated
zh_hans_cn: 更新了文本项

source: Text item deleted
zh_hans_cn: 删除了文本项

source: Question "{title}" added
zh_hans_cn: 问题 “{title}” 已添加

source: Question "{title}" updated
zh_hans_cn: 问题 “{title}” 已更新

source: Question "{title}" deleted
zh_hans_cn: 问题 “{title}” 已删除

source: There are no submissions in this survey
zh_hans_cn: 此调查中没有提交内容

source: Survey modified
zh_hans_cn: 调查已修改

source: Survey deleted
zh_hans_cn: 调查已删除

source: Survey created
zh_hans_cn: 调查已创建

source: Survey was scheduled
zh_hans_cn: 已规划调查

source: Survey is now closed
zh_hans_cn: 调查现已关闭

source: Survey is now open
zh_hans_cn: 调查现已打开

source: The title of the question
zh_hans_cn: 问题的名称

source: If the user has to answer the question.
zh_hans_cn: 是否用户必须回答问题。

source: No selection
zh_hans_cn: 没选择

source: There is an open survey.
zh_hans_cn: 有<strong>%(count)s</strong>个开放的调查。

source: Show the surveys
zh_hans_cn: 显示调查

source: Fill out the survey
zh_hans_cn: 显示调查

source: You already submitted this survey.
zh_hans_cn: 您已经提交了此调查。

source: Fill out
zh_hans_cn: 填写

source: Survey
zh_hans_cn: 调查

source: Available from
zh_hans_cn: 开始于

source: Survey already filled out
zh_hans_cn: 已填写调查

source: Survey is closed
zh_hans_cn: 调查关闭

source: Continue
zh_hans_cn: 继续

source: No surveys available for this event
zh_hans_cn: 没有可用于此事件的调查

source: Save answers
zh_hans_cn: 保存回答

source: Your answers will be submitted anonymously.
zh_hans_cn: 您的回答将匿名提交。

source: Your answers will be associated with your account.
zh_hans_cn: 您的回答将关联您的帐户。

source: Standalone section
zh_hans_cn: 独立的段

source: This section will not be displayed as a section but its contents will show up standalone.
zh_hans_cn: 此段不会显示为段，但其内容将单独显示。

source: Edit section
zh_hans_cn: 编辑段

source: Delete section
zh_hans_cn: 删除段

source: Are you sure you want to delete this section and all questions inside it?
zh_hans_cn: 您确定要删除此段及其所有问题吗？

source: Add text item
zh_hans_cn: 添加文本项

source: Add question
zh_hans_cn: 添加问题

source: No items have been added yet so this section will not be displayed.
zh_hans_cn: 尚未添加任何项，因此将不显示此段。

source: Clone question
zh_hans_cn: 克隆问题

source: Edit question
zh_hans_cn: 编辑问题

source: Delete question
zh_hans_cn: 删除问题

source: Are you sure you want to delete this question?
zh_hans_cn: 你确定要删除此问题吗？

source: Edit text item
zh_hans_cn: 编辑文本项

source: Delete text
zh_hans_cn: 删除文本

source: Are you sure you want to delete this text item?
zh_hans_cn: 你确定要删除此文本项吗？

source: Manage "%(title)s"
zh_hans_cn: 管理 "%(title)s"

source: The survey is private
zh_hans_cn: 调查是私密的

source: Edit settings for this survey.
zh_hans_cn: 编辑此调查的设置。

source: Edit survey
zh_hans_cn: 编辑调查

source: Questionnaire
zh_hans_cn: 问卷

source: Add, remove or modify questions.
zh_hans_cn: 添加，删除或修改问题。

source: Submissions
zh_hans_cn: 提交

source: Results
zh_hans_cn: 结果

source: Remove all selected submissions?
zh_hans_cn: 删除所有选中的提交？

source: Are you sure you want to remove all selected submissions?
zh_hans_cn: 您确定要删除所有选中的提交吗？

source: Submitted
zh_hans_cn: 已提交

source: There are no submissions yet.
zh_hans_cn: 还没有提交。

source: Anonymous
zh_hans_cn: 匿名

source: Are you sure you want to remove this submission?
zh_hans_cn: 您确实要删除此提交？

source: Note: Authenticated users will not be able to submit an anonymous survey again even if you delete their submission.
zh_hans_cn: 注意：经过身份验证的用户将无法再次提交匿名调查，即使您删除了他们的提交。

source: Surveys can be used to make questionnaires for the event and collect people's answers.
zh_hans_cn: 调查可用于为事件制作问卷并收集人们的答案。

source: The survey is live.
zh_hans_cn: 调查正在进行。

source: The survey finished.
zh_hans_cn: 调查已结束。

source: The survey is not running.
zh_hans_cn: 调查没有运行。

source: Delete this survey
zh_hans_cn: 删除此调查

source: Delete survey?
zh_hans_cn: 删除调查？

source: Do you really want to delete the survey &quot;%(title)s&quot;?
zh_hans_cn: 您确实要删除这个调查 &quot;%(title)s&quot; 吗？

source: There are no surveys yet.
zh_hans_cn: 还没有调查。

source: Create survey
zh_hans_cn: 创建调查

source: Questionnaire for "%(title)s"
zh_hans_cn: 关于 “%(title)s” 的调查问卷

source: Download a file containing all the questions of this survey. The file can later be imported into another survey.
zh_hans_cn: 下载包含此调查所有问题的文件。该文件稍后可以导入到另一个调查中。

source: Import questions
zh_hans_cn: 导入问题

source: Sections
zh_hans_cn: 段

source: The questionnaire consists of one or more sections.
zh_hans_cn: 问卷由一个或多个段组成。

source: Results for "%(title)s"
zh_hans_cn: “%(title)s”的结果

source: One person responded to this survey
zh_hans_cn: %(count)s 人对此调查作出了答复

source: Answered:
zh_hans_cn: 回答：

source: No answer has been recorded for this question.
zh_hans_cn: 尚未记录此问题的答案。

source: Average:
zh_hans_cn: 平均：

source: Min:
zh_hans_cn: 最小：

source: Max:
zh_hans_cn: 最大：

source: Answers
zh_hans_cn: 回答

source: # of times chosen
zh_hans_cn: # 选择的时间

source: Submission #%(id)s
zh_hans_cn: 提交 #%(id)s

source: Submitter: %(submitter_name)s (%(submitter_email)s)
zh_hans_cn: 提交人：%(submitter_name)s (%(submitter_email)s)

source: Submitter: <em>Anonymous</em>
zh_hans_cn: 提交人: <em>Anonymous</em>

source: Date of submission: %(submission_dt)s
zh_hans_cn: 提交日期：%(submission_dt)s

source: Survey is live
zh_hans_cn: 调查正在进行

source: Close now or schedule the deadline
zh_hans_cn: 现在关闭或安排截止日期

source: Scheduled to close on <strong>%(date)s</strong> at <strong>%(time)s</strong> (%(tz)s)
zh_hans_cn: 计划关闭于 <strong>%(date)s</strong> <strong> %(time)s </strong> (%(tz)s)

source: Schedule survey
zh_hans_cn: 计划调查

source: Survey finished
zh_hans_cn: 调查已结束

source: The survey finished already. Do you want to open it again for submissions?
zh_hans_cn: 调查已经结束了。是否要再次打开以提交？

source: This will result in resending the survey start notification.
zh_hans_cn: 这将导致重新发送调查开始通知。

source: Submission limit reached
zh_hans_cn: 已达到提交限制

source: The limit of %(count)s submission has been reached.
zh_hans_cn: 已达到%(count)s 个提交的限制。

source: Survey not ready
zh_hans_cn: 调查未就绪

source: The questionnaire is not set up yet
zh_hans_cn: 调查问卷还没有设置

source: Prepare questionnaire
zh_hans_cn: 准备调查问卷

source: Survey ready to go live
zh_hans_cn: 调查准备就绪

source: Open now or schedule opening for later
zh_hans_cn: 立即开放或安排稍后开放

source: Scheduled to open on <strong>%(date)s</strong> at <strong>%(time)s</strong> (%(tz)s)
zh_hans_cn: 计划开始于<strong>%(date)s</strong>在 <strong>%(time)s </strong> (%(tz)s)

source: Confirm opening survey
zh_hans_cn: 确认开始调查

source: Email notifications will be sent. Do you want to open the survey?
zh_hans_cn: 电子邮件通知将送出。您要打开调查吗？

source: Open now
zh_hans_cn: 立即打开

source: Go to the Indico Home Page
zh_hans_cn: 转到Indico首页

source: Oldest event
zh_hans_cn: 最早事件

source: Older event
zh_hans_cn: 较早事件

source: Up to category
zh_hans_cn: 回到上一级类别

source: Newer event
zh_hans_cn: 较新事件

source: Newest event
zh_hans_cn: 最新事件

source: Change theme
zh_hans_cn: 更改主题

source: Filtering is enabled
zh_hans_cn: 已启用筛选

source: Add a filter
zh_hans_cn: 添加筛选

source: Focus on:
zh_hans_cn: 聚焦在：

source: All sessions
zh_hans_cn: 所有分会

source: Hide Contributions
zh_hans_cn: 隐藏报告

source: Printable version
zh_hans_cn: 可打印版本

source: Download material
zh_hans_cn: 下载材料

source: Switch to the management area of this event
zh_hans_cn: 切换到此事件的管理区域

source: Back to Conference View
zh_hans_cn: 返回会议视图

source: Add new question
zh_hans_cn: 添加新问题

source: Add custom reviewing question
zh_hans_cn: 添加自定义审核问题

source: Edit the reviewing question
zh_hans_cn: 编辑审核问题

source: Are you sure you want to delete the reviewing question?
zh_hans_cn: 您确定要删除审核问题吗？

source: There are no reviewing questions yet.
zh_hans_cn: 还没有审核问题。

source: One additional event has been created.
zh_hans_cn: %(count)s的附加事件已创建。

source: Edit event label '%(name)s'
zh_hans_cn: 编辑事件标签 ‘%(name)s’
